Khi có một vấn đề trong nhiều dự án và bạn
Cố gắng chẩn đoán bằng một khúc gỗ rải rác, điều này có thể rất khó khăn.
Đó là nơi giải pháp cần phải tập trung gỗ.
Để xem chúng ta làm thế nào.
Giả sử tôi có một dự án Hpc2,
Và tôi muốn bản ghi từ một dự án khác cũng dòng chảy
chỉ cho dự án này.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi đi xuống nhà kho nhật ký,
Và chúng ta hãy tạo ra một xô gỗ mới, trung tâm lưu trữ.
Chọn vùng và nói Tiếp theo và nói tạo xô.
Bây giờ hãy để tôi đi đến dự án khác.
Trong dự án hpc3 này, hãy để tôi đi xuống các bản ghi.
Ở đây, dưới ngăn kéo, tôi sẽ chọn bộ định tuyến nhật ký.
Trong bộ định tuyến ghi lưu ở phía trên, nhấp vào cái bồn rửa,
Cho biết tên bồn rửa chén, ví dụ tiếp theo, chọn dịch vụ bồn rửa chén.
Tôi sẽ chọn dịch vụ như xô đổ rác.
Và tôi phải chọn một xô gỗ mà tôi đã tạo ra trong dự án hpc 2 của chúng tôi.
Vì vậy, tôi sẽ nói sử dụng một xô gỗ trong một dự án khác.
Bây giờ ở điểm đến Sink,
Hãy sao chép con đường của xô mà chúng tôi đã tạo ra trong
Dự án 2 và tiếp theo. Trong bộ lọc, hãy để trống
Để nó bao gồm tất cả các bản ghi.
Nói tiếp theo và nói tạo bồn rửa. Bây giờ bồn rửa của chúng ta đã được tạo ra thành công.
Bây giờ chúng ta cần làm thêm một điều nữa bởi vì cái bồn này phải
Viết dữ liệu vào dự án của chúng tôi để đăng nhập xô, vì vậy chúng tôi cần
để cung cấp truy cập IM.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là, trong bồn rửa nhật ký mà chúng tôi đã tạo ra,
Nhấp vào ba chấm, xem rửa chi tiết,
Và ở đó bạn thấy danh tính nhà văn.
Vì vậy, sao chép danh tính nhà văn này và bây giờ đi đến dự án 2 và đi đến IM.
Và ở đây, cung cấp cho các nhà văn bản ghi cho phép cụ thể này
Tài khoản dịch vụ mà chúng tôi đã sao chép.
Cho rằng Grant truy cập, sao chép tên,
và dưới vai trò của nó, hãy chọn vai trò của nhà văn Bucket và nói "Save".
Bây giờ dự án 3 sẽ có thể sao chép tất cả các bản ghi từ đó đến dự án 2,
Và trong dự án 2 chúng ta có thể có bản ghi trung tâm.
Tương tự, chúng ta cũng có thể làm điều tương tự với dự án khác.
Thật ra,
Bạn có thể làm điều này tại tổ chức hoặc ở mức độ thư mục để bạn
Không cần phải lặp đi lặp lại ở mỗi mức độ dự án.
Bây giờ nếu bạn muốn xem tất cả các bản ghi ở một địa điểm trung tâm,
Hãy đến nhà thám hiểm Nhật ký trong dự án 2.
Và ở đây trong quyển nhật ký Explorer, bạn có thể thấy trung tâm
đăng nhập từ tất cả các dự án.
Vì vậy, đó là cách bạn có thể thiết lập kho lưu trữ bản ghi tập trung của bạn.